戴比是一個4年級的人 有一天他聽到廣撥說 請4年級同學戴比到教務處 於是他就去了 結果全4年級同學都帶筆到教務處了......
一天，老師突然問班上同學：「你們最喜歡老師哪一點呢？」，學生們馬上異口同聲的回答：「老師，我最喜歡你離我遠一點。」，老師：「……」
有一天，小華想跟小明借字典... 小華：「借我字典一下。」小明：「不行。」小華問：「為什麼？」小明：「字都被你查走，那我還可以查嗎？
有一次老師在改同學的考卷~看到小銘寫了一句造句~他寫~我媽媽是一位六十多歲的老婦人~老師把它的{老}圈起來~寫著{多餘的}!!把考卷發下來後~小名訂正了考卷!!老師看了差點昏倒!!他改成~我媽媽是個六十多歲多餘的老婦人.............
白馬第一天去上學，爸爸問他:[今天表現怎麼樣?有沒有哭?]白馬很得意地說:[沒有。]媽媽立刻稱讚他:[白馬好棒，長大囉!]結果，白馬繼續說:[可是我們老師哭了耶。]
凱特是一個富家孩子，現在他要上幼稚園了，媽媽：【在學校要謙虛，不要說我們家有錢。】凱特便上學去了。老師：【現在同學們介紹一下自己吧！】同學們一個一個的介紹很快就到凱特了XDDDDDD 凱特：我們家沒錢，爸爸媽媽沒錢，哥哥姐姐沒錢，僕人沒錢，家庭教師沒錢，私人司機也沒錢。
兩只母雞在樹下聊天，對面走來一隻腳步不穩，無精打采，垂頭喪氣的公雞，一只母雞問：「怎麼啦？病啦？累成這樣？」公雞說：「做點小買賣累成的。」另一母雞跟着問：「做啥買賣勞累成這樣呢？」公雞臉紅，低下頭說：.....「賣雞精。」
老媽常常很天兵的把名稱搞錯，有次鄰居打電話來，問我媽那賽車的網路遊戲名稱。我媽就問:"妳們常玩的那個賽車是啥??" 我弟:"跑跑卡丁車" 我媽:"跑跑丁丁車?" 我弟:"是跑跑卡丁車啦" 我媽:"喔喔" 然後只聽到我媽跟鄰居說"我兒子說是丁丁跑卡車啦...." 我當場噴飯................
雖然不太想說，因為那個老闆有點機車，這是我發生的事情，不過聽看看吧！有一天老闆影印一張文件，要我照那篇文章出來打word檔，結果只印到上半部分，我就跑出問老闆，老闆你下面怎麼沒有印？老闆居然回答我，你怎麼知道我下面硬不硬= ="．．．
小美第一次到小明家跟他父母吃飯，小明媽媽特別煮了超級燉補的雞給他們吃，小明媽媽好心撈了一個雞睪丸給小美，小美一看到差點吐了，她不敢吃這類東西，小明很不爽的說"生的你都敢吃了，熟的還不敢吃"
二次大戰如火如荼,將軍為了激勵士氣來到了前線.「情況怎樣？」將軍問. 士兵報說,報告將軍,前方20公尺的石堆中有一個狙擊手,不過他的槍法很爛,這幾天開了好多槍,都沒有打到人. 將軍聽完問, 既然發現狙擊手,為何不把他解決. 士兵回道,將軍,不好吧.難道你要讓他們換一個比較準的嗎＼( ^▽^ )／
在一個鄉下的酒吧裡，有兩個牧師在一起喝酒，不久因喝多了而十分興奮，其中一個牧師便建議騎車去兜風。騎車的牧師就來個放開雙手騎車的特技，好死不死被巡警撞見，便被攔了下來：『酒後駕車，特技行駛，再加上兩人沒載安全帽，準罰死你們！』牧師見狀忙道：『警察大人，剛剛我沒有特技行駛，而是上帝在操縱著機車呢！』警察一聽，又拿出了罰單邊寫邊說：『三貼再加上一人沒載安全帽，簽名吧！』 
有個同學放學後要去補習，那天正下著大雨，同學一上公車就開始睡，雨傘就放在椅子靠壁邊，睡呀睡的，眼睛突然睜開，發現已經要下車啦，就急急忙忙的抓了手邊的雨傘投了錢飛似的衝下車..沒想到她下了車，公車沒開走，司機卻追下公車，追在他後面喊..「喂....不要跑....把我的掃把還來～！」唉！-_-|||.......搭公車真的要小心ㄚ！ 
老師：I have a book，來小明翻譯一下........小明：我有A書
什麼樣的人是孤兒？富二代。因為他們都說........你知道我爸媽是誰嗎？
有一天我去染頭髮，然後我突然忘記我車忘記鎖，我就老闆說「老闆我要鎖龍頭！」.然後我頭髮就被染成綠色了.老闆還送我三把木刀
小明：欸小美這裡是高雄嗎？小美：你又要說墜入愛河嗎？這是爛梗欸.小明：不是，我只是想到陳菊
有一次小明媽媽幫小明一次補了十間補習班，媽媽就問 「這樣如何？」小明說 「時間有點不夠！」.於是媽媽又報了第十一間
從前有一家七個小孩，一起出去玩但是出車禍全部罹難了，他們的媽媽就很傷心的說「你們這些不孝子，怎麼讓我白髮人送.紅橙黃綠藍靛紫髮人阿」
妹妹：「哥如果我們遇到勒索集團怎辦？」小明：「跑給他們追阿！」妹妹：「那我們跑得比他們慢怎麼辦？」小明：「沒關係，我只要跑比你快就好了」
一戶民宅旁有鐵道通過，民宅的女主人打電話給鐵路局客訴，說火車會影響他們的睡眠品質。鐵路局派了技師去看看，女主人說:，只要我躺在床上時有火車通過，床就會開始晃，晃的我睡不著。那技師為了確認床振動程度，於是躺在床上等火車通過。好巧不巧，女主人她丈夫回來了，發現他一直盯著躺在床上的技師，技師說:如果我說我在等火車，你相信嗎?"
小明去飲料店買飲料 小明:一杯珍珠紅茶 店員:請問甜度冰塊? 小明:(看著店員)恩...就跟你一樣甜~<3 店員:好的，請稍等 接著立刻轉頭喊道: "又有個不怕死的，給他加10顆方糖!"
醫生對一名女病患說:"你看起來好像懷孕了" "甚麼?!真的嗎?" "我是說看起來"
一個真正好的女孩，她們不需要你幫她們付帳，不需要你長得很帥，不需要你多金，不需要你每天接送，不需要你送昂貴的禮物，不需要你獻殷勤，也不需要你
一個女孩看著鏡子，不禁自憐道:"我還是有那麼一天，會變老，變醜吧.." 一男孩路過，聽她這麼嘆息，忍不住說 "你是覺得自己現在很正就對了"
一名囚犯在半夜打傷看守的警衛，然後越獄，不幸隔天就被抓了 記者:"你為什麼要越獄?" 囚犯:"因為監獄的伙食很難吃" 記者:"那你是怎麼打昏警衛的?據消息指出囚犯是拿不到槌子等鈍器唷" 囚犯:"我用午餐的饅頭砸的"
生活小撇步，白襯衫容易發黃，一般的洗衣精很難洗乾淨，不少人為此感到頭痛，其實，不仿在洗的時候，吃顆頭痛藥，頭就不會那麼痛了。
某天三個國家的老鼠在比誰國家的酒最猛，法國老鼠喝了之後搖搖晃晃的走了十步就倒在地上了，英國老鼠接著喝了之後搖搖晃晃的走了五步就倒了，中國老鼠喝了金門高梁後喊道:他媽的!貓呢
有一個人看到一個山洞，他就對著山洞喊「無人滴咧某~~？」山洞回一聲「嗚~~~~~(有~~~~)」他就被火車撞死了
小明跟小美雙雙墜入愛河，三天後才被打撈上岸
小明和外國人吵架，小明：你算那根蔥，外國人：我是洋蔥
兩個麻吉走在路上 give me five ...結果黏在一起了...
上帝：「去把海水分開吧。摩西。」 摩西：「你又要幹嘛了上帝？」 上帝：「採收蚵仔的時間到了。」
有一隻狗去爬山，爬到一半覺得好累就說：累的跟狗一樣
有一天 有一顆高麗菜去爬山，爬啊爬 他覺得很熱 便把外套脫掉 然後...那顆高麗菜就不見了
我對你的期待，在我出生的時候，就被剪斷了 >////<
有一個火柴人去浴室洗澡不小心跌倒了，然後他很慶幸的說，火柴人：[幹，還好林背頭還沒乾]
老闆:減薪50%還幹不幹? 員工:幹!
有一天~兩條香蕉相約去爬山，走在前面的香蕉說:我好熱!我要脫外套了!!然後走在後面的香蕉就滑倒了...
有個人第一次在市場上賣冰棒，他不好意思叫賣，突然旁邊有一個人正高聲喊：「賣冰棒」，他只好喊道：「我也是。」
一戶農家明天殺雞，晚上餵雞時說：「快吃吧，這是你最後一頓！」第二天見雞已躺平並留遺書：「我已吃老鼠藥，你們也別想吃我，我他媽也不是好惹的！」
妳知道偉大的神農氏嘗百草，死前的最後一句話,是啥嗎?幹！這草有毒．．．．
某天蒼蠅一家人正在吃大便，蒼蠅寶寶：媽媽~媽媽~為什麼我們要吃大便呢？ 蒼蠅媽媽：死小孩！吃飯的時候不要講這麼髒的話！
在一個神經病醫院裏面，有一天天空突然下起了大雨，所有的神經病都拿著臉盆，肥皂，毛巾，沖下樓洗澡，只有一個神經病沒下去，在陽臺上看著，醫生暗自竊喜，便上前問道"你為什麼不下去和他們一起洗呢？"，神經病說："我等水熱了再洗~~~！"
神經病醫院裏，有位醫生想要知道各位病人病情康復得如何，就拿隻筆，在牆上畫了一扇門，對所有的病人說："你們誰能夠開啟這扇門，我就放誰出去"這時，所有的神經病蜂擁而上，只有一個神經病沒有上前開門，醫生暗自竊喜，心想自己的醫治終於有點成效啦，醫生就上前詢問道："你為什麼不上去開門呢？"神經病瞄了一眼醫生說道："噓~~~~我有鑰匙~~！"
一個神經病躺在床上唱歌，唱著唱著突然翻了個身，繼續唱歌，醫生很納悶，就問他說："你為什麼翻過來？？"神經病回答："你傻啦？A面唱完要翻B面啦？？"
一架飛機飛過一個精神病醫院，突見駕駛員笑個不停。空中小姐很好奇的問："你為何笑得那?開心啊？"只見他說："他們知道我逃出來，一定會氣瘋的．．哈哈哈
小明在精神病院實習。一日他陪的人手持菜刀無端端的追著他，小明嚇得轉身就逃，一直走到一條死胡同，他想：這次死定．．．．．就在這個時候，那個病人突然開口，說："菜刀給你，換你追我！"
男精神病患者：我有話要告訴你。女精神病患者：什麼事兒呀？男精神病患者：（小聲耳語）你一定要保守秘密，我是菩薩的兒子。女精神病患者：ＭＤ！我什麼時候生過你這個兒子！
哥哥：醫生，我弟弟一直幻想著他是一隻母雞！怎麼辦啊？醫生：我看看。嗯，他看起來很嚴重！為什麼現在才帶他來呢？哥哥：我們家的人都在等他下蛋啊
在一個公園裏，一個長椅上坐著兩個人。其中一個在安靜的看報紙；另一個在空中不停的做釣魚動作。一會就招來了很多人圍觀，這時跑來一個員警，對看報的人說："這是你的家屬嗎？"看報紙的人說："是，是"員警說："如果他神經不正常，請馬上帶他回家好嗎？"看報紙的人連連道歉道："好的，對不起，對不起！"然後急忙做划船的動作．．．．．．
有一個記者採訪一個精神病院的院長問："你們用什麼方法確定患者是否完全康復呢？"院長說："我們給他一個測試，我們在一個浴缸盛滿水，旁邊放一個湯勺和一個大碗讓他們把缸裏的水排出去。記者不以為然說："那當然是用大碗了！"院長看了他一眼，慢慢的說："正常的人是拔掉塞子的．．．．．．"
某甲騎腳踏車，不小心撞倒了一個路人，他把對方扶起來說：「你的運氣真好！」路人生氣的說：「你把我撞倒了還說我運氣好?」某甲說：「你要曉得，今天是我休假才騎腳踏車， 平常我可是開砂石車的呢！」
豐與小玉夫妻倆今天大吵一頓 ，小玉一把鼻涕一把眼淚的說： 「早知道就聽我媽媽的，不要嫁給你！」 豐楞了一下，緩緩的問： 「妳是說…　妳媽曾阻止妳嫁給我？」小玉點了點頭 ，小豐用力捶了一下桌子說： 「啊！這些年來我真是錯怪她了！」
鸚鵡好鬥！主人在籠中放入一隻麻雀，結果被鸚鵡打死。 鸚鵡說：「不過癮！！！」 主人放入一隻老鷹。結果老鷹被打死了。鸚鵡的毛卻沒了。 鸚鵡說：「靠！不脫衣裳還真打不過他~」
雞跟牛發牢騷： 「人讓我們多下蛋，自己卻計劃生育，太不公平了！」 牛說： 「你那點委屈算什麼，那麼多人吃我的奶，有誰叫我一聲『媽！』？」 
牙醫檢查病人的口腔：「你的牙上有個大洞！有個大洞。」 病人：「是有個洞，可你也不用說兩遍呀。」 牙醫：「我只說了一遍。那是回音，是回音。」
老師﹕這作業是你自己作的嗎？ 學生﹕不，爸爸幫我作的。 老師﹕回去跟你爸爸說，星期天他也要來補課。
顧客抱怨道: 老板，你的牛肉麵怎麼沒牛肉啊?老板說:廢話啊!你吃太陽餅有吃到太陽嗎?
美國的網路和報紙在新聞領域競爭得十分激烈, 一個報社的新聞記者憤憤不平的說:「無論如何,網路不能代替報紙,最起碼最明顯的一點就是,網路可以拿來包東西嗎?」